1: Vise objekter grunnleggende i console
Funksjoner som returnerer objekt
   2: Eksempel: gjennomsnittfarge, gradient (liste), inv invertere. Endre lysere og mørkere. 
   3: Eksempel: liste av tall inn => statistikk tilbake
   4: Eksempel: tidsperiode i sekunder, minutter, timer
5: Objekter inne i objekter - Hele modellen i et objekt
   Eksempel: clicker
6: Modellere virkeligheten, lister av objekter, neste time - men nå kan dere lage "alt"
7: Problemer med referansetyper, objekter og lister som parametre
  - const og let + begrensninger
  - Kan man beskytte verdiene ved å deklarere objektet som const?
  - null og undefined, hvilke feil det skaper
8: for in og objekter med arraysyntaks, feks telle bokstaver eller ord