- Vise objekter grunnleggende i console
- Funksjoner som returnerer objekt
    - gjennomsnittfarge, gradient (liste), inv invertere. Endre lysere og mørkere. 
    - liste av tall inn => statistikk tilbake
    - tidsperiode i sekunder, minutter, timer
- Objekter inne i objekter - Hele modellen i et objekt
- Modellere virkeligheten, lister av objekter, neste time - men nå kan dere lage "alt"
- Problemer med referansetyper, objekter og lister som parametre
  - Kan man beskytte verdiene ved å deklarere objektet som const?
  - null og undefined, hvilke feil det skaper
- for in og objekter med arraysyntaks, feks telle ord